---
source_image: page_123.png
page_number: 123
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 14.54
tokens: 6020
characters: 819
timestamp: 2025-12-24T10:04:55.514350
finish_reason: stop
---

При этом HTTP-сервер — всего лишь доверенный клиент коммутатора событий: он получает ключ сеанса из Cookie по HTTP-запросу и решает, какой контент отправить в браузер.

Расширяемость

У библиотеки socket.io есть клиенты, написанные на многих языках программирования. Таким образом, используемые вами службы не ограничены только клиентскими реализациями на JavaScript. При необходимости вы можете написать клиент EventHub на другом языке программирования, который поддерживает socket.io. Это довольно несложно.

Примечание.

Обратите внимание на проект BidSilent (https://github.com/zzo/BidSilent). Он может вам помочь разобраться в том, как работает веб-приложение на основе событийно-ориентированной архитектуры, а также в том, как преобразовать стандартную реализацию веб-сервера в реализацию с концентраторм событий.